18 versions of Armi

Oma etunimeni Armi ei ole Suomessa suosituimpien nimien listalla (linkki), eikä ole ollut vuosikymmeniin. Sen suosio on
kuitenki noussut 2000-luvun edetessä (linkki). Armi-nimisiä henkilöitä elää Suomessa 4087, heistä 11 on miehiä. Se tarkoittaa, että vain
0,07 prosenttia suomalaisista on Armeja. Suosituimmilla nimillä nimettyjä on noin 2-4 prosenttia suomalaisista.
Etunimeni on harvainen Suomessa, eikä Armeja seikkaile vieraskielisissä teksteissä, joten oletin, että Yhdysvalloissa nimi olisi vielä harvinaisempi.
Silti tiesin, että nimen eri variaatioita - Armida, Armin - löytyisi varmasti Yhdysvaltain vauvannimet 2023 -tilastosta (linkki). 
Halusin siis tarkistaa, mitä nämä Armi-versiot ovat ja kuinka paljon niitä on.

Tässä on tulokset:


Armi
Karmina
Armiah
Carmine
Carmichael
Carmila
Armiya
Carmi
Carmilla
Charming
Armina
Armiyah
Karmin
Carmina
Carmin
Armias
Armin
Carmine

